---
aliases:
- 物価高騰対策給付金に係る差押禁止等に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 505M6000004A001
id: JPLAW:505M6000004A001
law_id: 505M6000004A001
law_no: 令和五年内閣府・総務省・財務省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/505M6000004A001
official_title: 物価高騰対策給付金に係る差押禁止等に関する法律施行規則
promulgation_date: '20231228'
tags:
- 物価高騰対策給付金に係る差押禁止等に関する法律施行規則
tier: 1
title: 物価高騰対策給付金に係る差押禁止等に関する法律施行規則
---

# 物価高騰対策給付金に係る差押禁止等に関する法律施行規則

## 本則（2条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]

### 現行附則

- [[附則/令和六年二月一六日内閣府_総務省_財務省令第二号.md|令和六年二月一六日内閣府_総務省_財務省令第二号]]
- [[附則/令和七年一二月一六日内閣府_総務省_財務省令第一号.md|令和七年一二月一六日内閣府_総務省_財務省令第一号]]
- [[附則/令和六年一二月一七日内閣府_総務省_財務省令第三号.md|令和六年一二月一七日内閣府_総務省_財務省令第三号]]
- [[附則/令和六年一月三〇日内閣府_総務省_財務省令第一号.md|令和六年一月三〇日内閣府_総務省_財務省令第一号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
